Part 1
III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
她这是发条断了吗
ゼンマイでも きれたのだろうか
Part 2
摩尔 那个叫什么来着
是赏赐
没错
必须得给你们赏赐才行呢
不 我们不需要赏赐
你 刚刚是说你不要
我的赏赐吗
不
请问我能得到什么赏赐呢
就赐予你加入我亲卫队的权利吧
我会一辈子不停地操练你
你应该很光荣吧
那个
非常抱歉
请容许我拒绝这份荣誉
不用客气
因为我还有家人在等我
没必要在意这些
我也已经有一百年没见到儿子了
而且 还有生病的朋友在等我
我必须得尽快找到治疗的方法
赶快回去才行
还有
真啰嗦！
你到底是要加入亲卫队 还是不要加入
到底是哪一边！
我不加入！
为什么啊！
为什么要拒绝我！
那个
えっと…
对了 这家伙听不懂魔神语
ああ こいつは言葉がわからないんだった
没法依靠札诺巴
ザノバには頼れない
那家伙就是个笨蛋
怎么可能好好沟通嘛
吵死了！
我才不是笨蛋
少啰嗦 给我乖乖加入亲卫队
不好
快把她压制住
你很高兴吧
阿托菲大人
你应该感到光荣吧
现在可是在城内！
滚开！滚开！
给我滚开！
碍事的家伙们！
師匠！ここは余が！
师父！这里就交给本王子！
滚开啊！
你这家伙 力气大得惊人啊
请你冷静一下
落ち着いてくだされ！
我们完全没有想愚弄你的意思
我らは何も愚弄したつもりはありませぬ！
只是想把药草…
ただ草を…
别说些别人听不懂的话！
你这家伙
这种坚硬程度
看来你身上缠绕着相当强的斗气呢
有意思！
很好
我是不死魔王 阿托菲拉托菲•雷白克！
北神流始祖
卡尔曼•雷白克的妻子！
就让你见识一下真正的北神流吧！
受死吧！
北神流奥义
阿托菲大人！
む いかん…
啊 不好
她掉到外面去了
師匠を守ろうとするあまり
因为太想保护师父
啊 这下可糟了
つい手が出てしまいました
一不小心就出手了
她会不会死了啊
死んでしまいましたかな？
能看到她吗
不行 飞的太远了
いや 死にはしないと思う
不 我想她应该不会死吧
你们 不打算成为我们的同伴吧
お前たち 我らの仲間になるつもりはないのだな？
不打算
あ ありません
那么 请你们快逃吧
なら 逃げなさい
城堡的地下 有一条地道
城の地下に 抜け穴があります
这样可以吗
いいんですか？
在这五千年间
この５千年の間
除了北神卡尔曼大人
我らが王には 北神カールマン様と
和魔神拉普拉斯以外 没人赢过我们的王
魔神ラプラス様以外に 勝ち得ることができておりません
原来她这么强啊
そ そんなに強いんですね
输了的话 会被逼着缔结契约吧
敗北すれば 無理やり契約させられることでしょう
虽然大部分人是因为喜欢才留在这里
大半の者は好きでここにいますが
但也有很多人并非如此
そうでない者も多いのです
你可别重蹈我的覆辙
俺の二の舞にならんでくれ
好想和家人见面啊
家族に会いてぇよ…
那么我就恭敬不如从命了
ではお言葉に甘えさせていただきます
我可以带奇希莉卡大人一起走吗
キシリカ様を 連れて行ってもいいですか？
没问题 我们的任务只是抓住奇希莉卡大人而已
まあ 我らの任務は キシリカ様を捕まえるところまでですからね
抱歉啊 这份恩情我会记住的
すまんのう！恩に着るぞ！
克里夫前辈！艾莉娜丽洁小姐！
クリフ先輩！エリナリーゼさん！
鲁迪乌斯
ルーデウス
怎么了 这么慌张
どうしたんですの 慌てて
我一边走一边和你们说明
移動しながら話します
比起这个 索卡司草呢
それよりソーカス草は？
没问题 他们把种植方法也教给我了
問題ない 栽培法も教えてもらった
好 那我们就从地下的暗道那逃出去吧
よし 地下の抜け穴で脱出します
不行 别去地下
いや 地下はやめておけ
地下通道以前被巴迪破坏后 应该就一直没修
地下通路は昔 バーディが壊して そのままのはずじゃ
真的假的
マジですか
那个叫摩尔的男人 是个骗子
ムーアという男 食わせ者じゃぞ
刚刚虽然那样说
さっきは あんなことを言っとったが
但 应该是在盘算着什么
何か企んでおったはずじゃ
这种情况下 她应该不会说谎
この状況で嘘は言わないか
我明白了 那我们就从一楼到城堡外面去…
わかりました では１階から城の外…
给我追上他们！
好可怕
怖い
我们要去哪里？
どこに行くんじゃ？
这里有我们使用过的转移魔法阵
こっちに 俺たちの使った転移魔法陣があります
那种东西居然还留着吗
ほう そんなもん まだ残っておったのか
不 但是…
や でも…
怎么了 突然停下来
なんじゃ？ 急に！
太慢了
您到得
还真是快呢
飞的话马上就到了
你们奔跑的样子 我也看得一清二楚
摩尔 干得不错
真是如你所说呢
如果您真是这么想的话
就请好好听从我的叮嘱
我不要！
我是不死魔王
阿托菲拉托菲•雷白克
如果打赢了我 就赐予你们勇者的称号
如果输了的话 就当个傀儡被我使唤到断气吧
摩尔 你们可别出手哦
这次我可不会再大意了
我的记性可是很好的
来 尽管出招吧
抱歉 希露菲
ごめん シルフィ
我可能回不去了
俺 帰れないかもしれない
鲁迪乌斯
ルーデウス
哪怕只有克里夫也好 让他用转移魔法阵逃走吧
クリフだけでも 転移魔法陣に逃がしましょう
只要把药草带回去 七星就能得救了
草を持ち帰れば ナナホシは確実に助かりますわ
而且也可以让克里夫回去寻求救援
それにクリフに 救援要請してもらうのも手でしてよ
原来如此
なるほど…
你能说服克里夫吗
クリフを説得できますか？
我会说服他的
やってみせますわ
只要克里夫回去 七星就能得救
クリフが戻れば ナナホシは助かる
我想要救她
あいつは助けたい
这是我来这的目的
それが目的だ
可是 我也想回去
でも 俺も帰りたい
不用担心 师父
ご心配めされるな
本王子哪怕拼上性命 也会阻止魔王阿托菲的
魔王アトーフェは 余が命に代えても抑えますゆえ
我明白了
わかった
鲁迪乌斯
ルーデウス
首先由鲁迪乌斯发动攻击
まずはルーデウスが 先制してくださいまし
我和札诺巴 去控制住阿托菲
私とザノバで アトーフェを抑えますわ
然后 你去拖住后面那群人的脚步
そのあとに あなたが後ろの連中の足を止める方向で
我明白了
わかりました
想到打赢我的办法了吗
不行啊 那电击呢
ダメだ ならエレクトリックか
师父
師匠
请相信本王子吧
余を信じてくだされ
我要上了！
行きます！
我已经看穿了
等 等等…
ちょ 待て…
我不是说了 等一下吗！
待てと言うとるじゃろうがーっ！
我说了已经看穿…
臭死了
你把什么东西扔过来了
太天真了！
还没完！
まだ！
来吧！
你这家伙 居然敢抱住我
真是不知羞耻
Part 3
师父！
師匠ー！
克里夫前辈
クリフ先輩！
你们几个
这些家伙 一个都不许放跑
快 快给我追
是 遵命
已经太迟了
もう遅い
什么
遍及天地的火之精灵啊
请以我之血潮 让爆炎缠绕我身
「BurningPlace」
全员 开始咏唱「BurningPlace」
是！
摩尔
别让他逃了！
是！
我不会让你得逞的
させませんわ
鲁迪乌斯 拖住他！
ルーデウス 足止めを！
是！
ハッ！ は はい！
不定之神啊
回应我的呼唤 自大地刺向天空吧
「土枪」Earth Lancer
遍布已死大地的精灵们啊
请回应我的呼唤 制裁目…
乱魔！
ディスタブマジック！
怎么可能
竟然是乱魔？
水之精灵啊 请赐给我力量
「浓雾」Deep Mist
放开我！
来跟我互殴啊！
没办法阻止他
止まらない
老练的魔术师 居然能做到这一步吗
熟練の魔術師は ここまでやるのか
鲁迪乌斯！快去帮克里夫！
ルーデウス！ クリフを！
摩尔！
遵命 阿托菲大人
克里夫怎么样了
どうなった クリフは
摩尔
ムーア
他还能使用魔术吗
まだ魔術を使えるのか
必须快点用「乱魔」…
早くディスタブマジックを…
「风缚」Wind Bind
手臂啊 吸尽一切吧
腕よ 吸い尽くせ
什么
真是活该
ざまあみろ
混蛋 被摆了一道呢
居然用不可思议的魔术
但是
我很期待你成为我的部下哦
克里夫前辈 拜托你了
クリフ先輩…頼みます
请一定要…想办法说服佩尔基乌斯
ペルギウスをうまいこと…説得してください…
克里夫！
クリーフ！
骗人的吧 连里面也有吗
嘘だろ…中にもいたのかよ
阿托菲大人…
魔法阵的对面…是…
佩尔…
佩尔基乌斯！
没想到你会在这里啊
まさか お前がいるとはな…
你那些肮脏士兵的血
貴様の薄汚い兵の血で
把我的城堡都弄脏了
我が城が汚れたぞ
是这样啊
そうか
阿托菲命令手下 去探索转移魔法阵的另一边了吗
アトーフェは転移魔法陣先の探索を命じていたのか
真碍事
怎么了 难道你又大意了吗
どうした また油断でもしたか？
大意是你们不死魔王的拿手好戏吗
油断は貴様ら不死魔王のお家芸だったな？
是这样啊 你为了杀我 才把这些人给…
你和卡尔的盟约呢！
我会遵守和卡尔的约定
カールとの約束は守るさ
毕竟我和他可是挚友啊
ヤツとは 親友だからな
那头龙仅为忠义而生
その龍はただ忠義にのみ生きる
両の爪は長く 鋭く
其双爪长而锐利
決して拳を握れない
绝对无法握拳
你 难道说…
另一头龙愤怒之时 绝对无法握拳
かの龍が怒りし時 拳は握られん
纵使断爪折牙
爪は折れ 牙は抜け
但总有一天方能得知
しかし思い知るだろう
忠義を握りし龍が
紧握忠义之龙
いかなる思いで忠義を捨てたかを
究竟是以怎样的心情舍弃了忠义
阿托菲大人
第三头死去的龙
三番目に死んだ龍
拥有一双最为锐利的瞳孔 白银鳞的龙将
最も鋭き瞳を持つ 白銀鱗の龍将
吾以甲龙王佩尔基乌斯之名召唤
甲龍王ペルギウスの名をもって召喚する
打开吧 「前龙门」
開け 「前龍門」
吸引吧 「后龙门」
招け 「後龍門」
佩尔基乌…
你打算打破盟约吗
我不会打破盟约
破らんさ
但是
ただ…
因为这是千载难逢 不可多得的机会啊
このような千載一遇 滅多にないゆえな
甲龙手刀
甲龍手刀
「一断」
你给我记住了！
佩尔基乌斯
阿托菲大人!
反正她也死不了吧
どうせ死なんのだろう
希尔瓦莉尔 把他们四人带回去 并给他们治疗
シルヴァリル ４人を回収し手当てをしろ
「魔界大帝」奇希莉卡好像也在
魔界大帝 キシリカの姿も見えますが
随她去吧
捨ておけ
是
はっ
得救了
助かった
多亏了他们两个 不死魔王才无法行动
２人のおかげで 不死魔王を行動不能にできた
友情虽然无价
友情はプライスレスだが
但 还是等回去之后好好向他们道谢吧
帰ったら きちんと お礼を言っておこう
这样就行了！
これでよし！
那么 就此别过了
では さらばじゃ！
克里夫逃跑时 表现得也很棒
クリフもナイスランだった
索卡司草也到手了
ソーカス草も手に入ったし
这下 七星应该也可以康复了
これでナナホシも回復するはずだ
晋见不死魔王
转折点4